845년
갑자기 나타난 초대형 거인
및 갑옷 거인에 의해
모든 일상이 벽과 함께 파괴됐다
인류는 월 마리아를 포기
20%의 인구와 1/3의 영토를 잃고
활동 영역은 월 로제까지 후퇴했다
그리고 850년 트로스트 구
인류는 또다시 거인의
침공을 허락했다
한 번은 거인의 먹이가
된 에렌 예거는
의문의 거인 안에서
또다시 모습을 나타낸다
Seid ihr das Essen?
너희는 먹이?
Nein, Wir sind der Jäger
아니, 우리는 사냥꾼
진격의 거인
attack on titan
踏まれた花の 名前も知らずに
짓밟힌 꽃의 이름도 모르고
地に落ちた鳥は 風を待ち侘びる
땅에 떨어진 새는 바람을 고대한다
祈ったところで 何も変わらない
기도해봤자 아무것도 변하지 않아
《不本意な現狀》を変えるのは
《뜻하지 않은 현상》을 바꾸는 것은
戦う覚悟だ...
싸우는 각오다...
屍踏み越えて
시체를 밟고
進む意志を 嗤う豚よ
나아가는 의지를 비웃는 돼지여
家畜の安寧 ...虚偽の繁栄
가축의 안녕 거짓 번영
...死せる餓狼の『自由』を!
죽어가는 굶주린 늑대의 자유를
囚われた屈辱は 反撃の嚆矢だ
붙잡힌 굴욕은 반격의 효시다
城壁の其の彼方
성벽 저편
獲物を屠る《狩人》
사냥감을 도륙하는 《사냥꾼》
迸る《殺意》に 其の身を灼きながら
솟구치는 《살의》에 그 몸을 태우면서
黄昏に緋を穿つ
황혼에 주홍을 뚫는
紅蓮の弓矢
홍련의 화살
바보개의 천백예순세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
응하다
트로스트 구 공방전⑥
다시 한 번 묻겠다!
네놈의 정체는 뭐냐?
인간입니다!
그런가...
나쁘게 생각하지 마라...
마르코, 나 이제 틀렸어...
이제 거인과 싸울 수 없어...
왜 그래?
동료가 눈앞에서 잡아먹혔어
동료가 잡아먹혀 죽었는데
난 슬픔도 증오도 느끼지 못했어!
그저 마음속 깊이 내가 아니라서
다행이라고 생각했어...
하지만 다음은 내 차례야...
알아챘어...
우리 일이란 건...
즉 거인에게 먹힐 때까지
계속 싸우라는 거잖아?
먹혀서 죽을 거라면 차라리 지금!
그만해! 정신 차려!
너만이 아냐!?
다들 공포와 싸우고 있어
사샤를 봐!
그런 꼴을 당했어도 계속
기개 높은 병사 그대로야!
저기 배가 아파서
부상자로 해도 괜찮나요!?
이제 틀렸어!
그만해!
그만둬!
함구령은 확실히 필요했었네
지금조차도 이딴 상태인데...
에렌의 일을 안다면...
뭐지?
포성!?
왜 한 발만?
야, 연기가!
벽 안이야!
야, 대체 무슨 일이?
- 뭐야? 어떻게 된 거야?
대체 뭐야?
수문이 돌파당했어!?
가장 튼튼한 곳이야
있을 수 없어...
실수해서 유탄을 떨어트렸을 뿐이겠지
그렇긴 해도 저 연기의 양은 뭐야!?
설마!? 거인의 증기!?
야!?
야!
어떻게 된 거야, 이건!?
살아있어...
베르만 대장님!
사, 상황을 살펴라...
다가가는 것은 너무 위험해!
각자 경계 태세인 채로 대기! 대기다!
포병들에게 다음 탄을 장전하라고 해!
뭐야, 이건?
포성이 들린 것까지는 기억해...
그다음 엄청난 소리와 충격과 열!
지금 우리는 거대한 골격 안...
에렌이 우리를 지켰어
지금은 그것밖에 이해할 수 있으면 돼
안쪽만 꽃?
야!?
괜찮아, 너희!?
에렌!? 이건...
몰라
단지 이건 이제 증발해!
거인의 시체랑 같아
조금 떨어지자!
아직 상황을 보고 있는지 멍한 건지..
지금은 주둔병단에 움직임은
보이지 않지만...
최종적으로는 공격을 속행하겠지
이딴 걸 보인 다음에 대화할
수 있을 자신은 내겐 없어
단지 하나만은 생각났어
지하실이야
우리 집 지하실!
거기에 가면 전부 안다고
아버지가 그랬어...
내가 이렇게 돼버린 원인도 아버지야...
지하실에 가면 아마도...
거인의 정체도 알 수 있어
젠장!
그렇다고 하면 왜 감췄어?
그 정보는 수천 명의 조사병단이
목숨을 버려서라도 계속 바란
인류의 희망이란 게 아냐?
그걸 우리 집 지하실에
소중히 넣어뒀단 거야!?
무슨 생각을 하는 거야, 대체!
애초에 우리를 5년이나
내팽개치고서 어디서...
에렌!
지금은 따로 해야 할 일이 있어
응
연기가 걷혔어
보여! 공격이야!
빨리 끝을 내자!
아직 움직이지 마라!
난 여기를 떠날 거야
어디로? 어떻게 해서?
아무튼, 어디든 좋아
거기서 벽을 넘어서 지하실을 향해
다시 한 번 거인이 될 테니까...
그런 걸 할 수 있어!?
나도 어떻게 하는지는 몰라...
하지만 할 수 있다고 생각해
어떻게 자기 팔을 움직이는지
설명할 수 없는 것처럼...
아까는 무의식적으로
포탄을 막는 것만 생각했어
그래서 그 이상의 기능도
지속력도 없이 스러졌어
이번에는 더 강력한 놈을...
아까 거인 놈들을 날려버린 것 같은
15m급이 될 테야!
에렌!
코피가...
안색도 엉망이고 호흡도 거칠어...
확실하게 몸에 이상이 왔어!
지금은 몸이 안 좋은 거 따위
아무래도 좋아
내게 생각이 둘 있어
나를 감싸든지 않으면
너희 목숨까지 빼앗지 않아
벌써 이미 폐를 끼쳐버렸지만
나는 여기서부터는 단독으로
움직이려고 생각해
그런...! 나는...
에렌...
나도 가
안 돼
내가 따라가지 못해도
날 상관할 필요는 없어
단 내가 따를 필요도 없어
어지간히 좀 하라고 했잖아
나는 네 동생도 아이도 아냐
현재 공개 가능한 정보
효모①
- 월 시나 안에서만 생산되는 특수한 효모
- 효모를 키워 잎이나 밀, 대두 등이 든
- 창고나 텐트에 두는 걸로 부패가
- 매우 느려지는 것을 알았다
현재 공개 가능한 정보
효모②
- 효모를 넣은 저장 플랜트를 각지에
- 전개하는 걸로 월 마리아 탈환을 위한
- 보급물자를 비축하는 것이
- 지금까지 인류 쪽의 전략이었다
바보개의 천백예순세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
대장님, 조금만 있으면
유탄의 장전이 완료합니다만
다음 공격은 어떡하시겠습니까?
내 신호가 있을 때까지 기다려!
옛!
지금은 주둔병단이 백병전을
걸어올 기색은 없어...
그런 기색이 있으면 미카사가
도둑고양이보다도 빨리 알아채겠지
최단 시간으로 포탄을
장전한다고 해도
앞으로 20초 정도 걸릴까...
에렌은 그 이내에 행동해서
여기서 떠나가겠지
어째서 이럴 때 떠오르지, 이딴 게...
이제 이게...
우리의 최후라서?
결국 난 마지막까지...
겁쟁이 말고 뭔가는 되지 못했어...
난 몇 번이나 둘에게 도움을 받았지만
내가 둘을 도운 것은 기어이
한 번도 없는 채로...
이래서 어떻게 대등한
친구라고 말할 수 있을까
어떻게 나도 함께 간다고
말할 수 있냐...
따라갈 자신도 없는데...
이제 이걸로...
셋이 함께 있는 일도...
없겠지...
에렌! 난...
잠깐만, 미카사
생각은 둘 있다고 했잖아...
아르민, 뒤는 네 판단에 맡길게
응?
나도 지금 이야기가
현실성이 없다는 건 알아
이 거인의 힘은
병단 아래서 계획적으로
기능하는 게 가장 유효할 거야
무모한 소리지만...
아르민이 만일 여기서
내가 위협이 아니라는 걸 주둔병단에게
설득할 수 있다고 한다면
나는 널 믿고 그걸 따를게
그게 두 번째 생각이야
네가 할 수 없다고 한다면
아까 최종수단을 취해
15초 이내에 결정해줘
할 수 있는지 할 수 없는지
난 어느 쪽이라도 네 의견을 존중해
에렌, 어째서 내게 그런 결단을 맡겨?
넌 위험한 때일수록 어느 행동이
정답인지 맞출 수 있었잖아?
거기에 의지하고 싶다고
생각했기 때문이야
언제 그런 일이?
이것저것 있었잖아?
5년 전에도 네가 한네스 씨를
불러주지 않았으면
나도 미카사도 거인에게
잡아먹혀 죽었어
내가 멋대로...
믿고 있었을 뿐이야
멋대로....
내가 무력하고 걸리적거린다고...
둘은 그딴 거 생각 안 했는데
아르민, 시간이 없어
장전 완료했다고 합니다
언제든지 쏠 수 있습니다
내게 목숨을 맡긴다고 말하는 둘은...
내가 이 세상에서 가장
신뢰하는 사람이야
이 이상의 설득력이...
어디 있어...
반드시 설득해볼게!
둘은 힘껏 저항 의지가
없다는 걸 보여줘!
에렌이 거인이 돼 싸울 때부터
쭉 걸리던 게 있어...
아직 생각이 정리 되지
않았지만 해낼 테야!
이야기하면서라도 생각해내!
서라!
기어이 정체를 드러냈구나, 괴물 놈!
하겠다...
나는 신호를 하겠다!
그는 인류의 적이 아닙니다!
저희는 알아낸 정보 전부를
개시할 뜻이 있습니다!
목숨 구걸에 내줄 귀는 없다!
눈앞에서 정체를 드러내놓고서
인제 와서 무슨 소리냐!
놈이 적이 아니라고 한다면
증거를 보여라!
그걸 할 수 없다면
위험을 배제할 뿐이다!
증거는 필요 없습니다!
그래, 필요 없어!
애초에 저희가 그를 어떻게
인식할지는 문제가 아닙니다!
뭐라고!?
많은 사람이 그를 봤다고 들었습니다!
그렇다면 그가 거인과 싸우는
모습도 봤을 것입니다!
주위 거인이 그에게 몰려드는 모습도!
즉 거인은 그를 우리 인류와 마찬가지
포식 대상으로 인식했습니다!
우리가 아무리 지혜를 짜내도
이 사실만은 변하지 않습니다!
확실히 그래...
그랬었어
거인이 아군?
그런 말도 안 되는!?
어떡해?
요격 태세를 취하라!
놈들의 교묘한 함정에 홀리지 마라!
놈들의 행동은 항상
우리 이해를 뛰어넘는다!
인간으로 둔갑해 인간의 말을 하고
우리를 속이는 것도
가능하다는 것이다!
이 이상 놈들이 멋대로
하게 해서는 안 된다!
틀렸어...
생각하는 걸 포기했어
생각하는 게 무서운 거야!
에렌... 미카사...
저는 이미 인류 부흥을 위해서라면
심장을 바친다고 맹세한 병사!
그 신념에 따른 끝에
목숨이 다한다면 바라는바!
그가 가진 거인의 힘과
잔존 병력이 합쳐진다면!
이 거리의 탈환도 불가능하지 않습니다!
인류의 영광을 바라고!
지금부터 죽어갈 짧은 동안에
그의 전술 가치를 말하겠습니다!
베르만 대장님, 그의 말은 칭찬할...
닥쳐라!
어떻게 목숨 구걸을 해도
놈들은 반역자야
규칙에 반하는 자는 배제해
그것이 병사의 임무야!
그만두지 못하겠느냐
변함없이 덩치가 큰 것치고는
새끼 사슴처럼 섬세한 사내야
픽시스 사령관님!?
네게는 저자의 훌륭한
경례가 안 보이느냐
지금 막 도착했지만,
상황은 파발로 전해 들었다
너는 증원의 지휘에 임해라
나는 저들의 이야기를 듣는 게
좋다고 생각되는데
조사병단의 보고에 따르면
거인은 남쪽에서 나타난다고 했다
실제로 일찍이 거인의 습격을 받은 것은
월 마리아 남쪽의 시간시나 구
따라서 다음 목표가 될 가능성이
가장 높다고 여기던 것은
월 로제 남 성벽 도시 트로스트 구였다
트로스트 구 내문
도트 픽시스
그는 트로스트 구를 포함한 남쪽
영토를 통괄하는 최고 책임자이며
인류의 최중요구 방어의
전권을 맡은 인물이었다
역시 안 보이나
초 미녀 거인이라면 먹혀도 좋은데
그리고 태어날 때부터
괴짜라고 유명했다
사령관은 무슨 생각을 하고 있느냐!
정체도 모를 놈들을
호위도 없이 저런 곳에...
글쎄입니다
사령관님 생각은 언제나 보통 사람의
이해 밖에 있으니까
대장님
부대 편성이 끝났습니다
아, 수고했다
그런가
그 지하실에 가면 전부 안다고...
예, 믿어주시겠습니까?
그대 자신이 확증이 없는
이상은 일단...
머리에 넣어둔다는 정도일까...
하지만 사물의 진의를 가릴
정도는 한다고 생각한다
그대들의 생명은 내가 보장하지
아르레르트 훈련병이었나?
옛!
그대는 아까 거인의 힘이란 걸 쓰면
이 거리의 탈환도 가능하다고 했지
그건 정말로 그렇게 생각했나?
아니면 난처한 나머지 한
목숨 구걸이냐?
그건...
둘 다입니다
그때 제가 말하려고 한 것은
거인이 된 에렌이 저 큰 바위를 옮겨
파괴된 문을 막는다는 것이었습니다
그저 단순히 떠올랐을 뿐이지만...
하다못해 에렌이 가진 힘에
현 상황을 타개할 가능성을
느껴주지 않을까 하고...
물론 구하고 싶다는
한마음뿐이었지만...
구하고 싶다는 한마음
무엇보다 신용할 수 있는 말이지
어때, 예거 훈련병
예
그대는 구멍을 막을 수 있나?
그건...
저기...
어떨지...
지금 제가 아는 것은 여기 있는
모두와 그리 다르지 않습니다
따라서 저는 여기서 할 수 있든 없든
무책임하게 대답할 수는...
아, 그랬지
미안했군
질문이 틀렸군
그대는 할 것인지 안 할 것인지
어느 쪽이냐?
하겠습니다
해보겠습니다
구멍을 막을 수 있을지
어떨지는 모릅니다
하지만...
하겠습니다!
その夢は 心の居場所
그 꿈은 마음의 안식처
生命より 壊れやすいき物
생명보다 부서지기 쉬운 것
何度でも 捨てては見つけ
몇 번이라도 버리고서는 찾아
安らかに さあ眠れ
편안하게 잠들어라
脈打つ衝動に
맥을 치는 충동에
願いは犯され
소망은 범해져
忘れたしまうほど
잊어버릴 때마다
また想い出すよ
다시 떠올리네
この美しき残酷な世界では
이 아름답고 잔혹한 세계에서
まだ生きていること
아직 살아있다는 건
「何故」と問うばかりで…
왜냐고 묻기만 해서…
嗚呼ボクたちはこの強さ 弱さで
아, 우리는 이 강함 약함으로
何を護るのだろう?
무엇을 지키는 걸까?
もう理性など
이제 이성 따위
無いならば
없다면
예고
공포를 겁내 한 번은 도망쳤지만
그래도 역시 전장에 설 것을
선택한 병사들
에렌은 결의한다
모두의 희망이 된다
우상
트로스트 구 공방전⑦
모두의 희망이 된다
바보개의 천백예순세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/